❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මතකද ගිය වතාවේ මට කිව්වා
මම ඔයාට කැමති වෙයි කියලා?
ඔව්, මම ඒක කිව්වා.
අහම්බෙන් හරි,
මට ඇත්තටම ඔයාට කැමති වෙන්න පුළුවන්,
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මාව විවාහ කරගන්න ඕනේ.
ඉතින් මම ඔයාට කැමතියි කිව්වොත්,
අපි විවාහ වෙයිද?
ඒක හරි.
මට ඔබ සමඟ අවංක විය හැකිද?
ඒකට කමක් නැහැ...
ඔයා දැන් මට කැමති වෙන්න බෑ කියලා...
මම ඒක හොඳටම දන්නවා.
නෑ. මට ඇත්තටම ඒක විශ්වාස කරන්න ඕන වුණේ නෑ...
නමුත් ඔයා කිව්වා වගේ...
මම ඔයාට කැමති වෙන්න ආවා.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයා අන්තිමට මගේ හැඟීම් පිළිගත්තා.
මටත් මේක හම්බුනා.
කොහොම හරි...
මේක හොයාගන්න ඔයා මුළු රෑම දුක් වින්දද?
මොකද ඒක ඔයාට වැදගත් කියලා මට දැනුනා.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මට ඒක එතන පේනවා.
ඉතින් ඔයා කවදාවත් ඒ කුළුණට නැගලා නැද්ද ?
ඒක හරි.
මමත් එතනට ගිහින් නෑ,
නමුත් මට එහි තනිවම යා හැකියි,
ඒ වගේම කිසියම් හේතුවක් නිසා, කලින් එහි ගිය කෙනෙකු සමඟ යාමට මට අවශ්‍ය නොවීය .
මම ඒක කොහොමද දාන්නේ...
ඒ පළමු හැඟීම බෙදා ගැනීමට අවශ්‍යයි වගේද ?
මම දකියි.
මට දැන් යන්න ඕන.
අපි යමු.
හරි හරී.
ඔයා හිතනවද ඒ එළියේ දිලිසෙන මිනිස්සු ඉන්නවා කියලා
?
දුර සිට පෙනෙන ආලෝකයන්
මට සතුටින් පෙනේ.
නමුත් ඔබ ඇතුළත සිට සමීපව බැලුවහොත්...
රණ්ඩු වෙන මිනිස්සු ඉන්නවා...
ඒ වගේම දුකෙන් ඉන්න තනිකමෙන් ඉන්න මිනිස්සුත් ගොඩක් ඉන්නවා නේද?
ඈත සිට පෙනෙන ආලෝකයන්
සතුටින් සිටින බව පෙනේ...
රෑ අහසේ තරු දෙකම
එක වගේ කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මොන වගේද?
ඔයා ඈත ඉඳන් බලනකොට ලස්සනද,
නැත්තම් ළඟ ඉඳන් බලනකොට ලස්සනද?
මම දන්නේ නැහැ...
මට මාවම පේන්නේ නැති නිසා.
ඔබ අවට දර්ශන නරඹන විට,
ඔයා ඒක ඈත ඉඳන් බලන්න කැමතිද,
නැත්තම් ළඟ ඉඳන් බලන්න කැමතිද?
මට හිතෙන්නේ මට ඉන්න ඕන තැනක් කියලා දැනෙනකොට තමයි දර්ශන තලය හොඳම කියලා .
ඒක නිසා, ඔයා ඈත ඉඳන් කැමති නිසා ළඟට ආවොත් ,
ඒ වගේම ඒක ඇත්තටම හොඳ තැනක් කියලා දැනෙනවා...
ඇත්තටම ඒක හොඳ දෙයක්.
මම හිතන්නේ මිනිස්සුන්ටත් එහෙමයි.
මට පේනවා දැනටමත් පරක්කුයි කියලා...
අපි කේබල් කාර් එකේ යමු.
මට ආරංචි වුනා මේ දවස්වල ඒක හරිම ජනප්‍රියයි කියලා...
එහෙම නේද... පාර්ක් හා එතන?
පාක් හා!
දැන් ඔයාට හොඳටම සනීපයිද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම දැන් හොඳට ඉන්නවා වගේ නේද?
අද ඔයාගේ උපන්දිනය නිසා,
උන්වහන්සේ ඔයාට රාත්‍රී ආහාරය අරන් දෙන්න හිටියේ.
-ඔයා එයාගේ උතුම්කම දැක්කේ නැද්ද?
-මම දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔයා ඒ ඇඳුම් ඇඳගෙන
අඩි උස සපත්තු දාගෙන...
ඔයා උන්වහන්සේව මුණගැහෙන්න ආවේ නැද්ද ?
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
මම මගේ යාළුවෙක් එක්ක රෑ කෑම කෑවා විතරයි.
ඔයා තනියම රෑ මැද මොනවද කරමින් හිටියේ ?
පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කරනවා.
ආ...
මේ බෝලය ඒ දැලට දාන්න විතරයි තියෙන්නේ.
නරඹන්න.
මෙය සිදුවුවහොත්, ඉලක්කයක් නැත. එය අසාර්ථක විය.
ඉර!
වෙඩි තියන්න! විසි කරන්න.
-ඒ සුල්...
-නියමයි!
ආ! අපි සෙල්ලමක් කරමු!
මම හිතන්නේ මම ආපහු එන්න ඕනේ.
ඇයි? අපි බලාගෙන හිටියා, දැන් අපේ වාරේ.
අපි පටන් ගමු.
මම හිතන්නේ ආපහු යන එක හොඳයි.
මම දැනටමත් මෙහෙ ඉන්න නිසා...
මම කේබල් කාර් එකේ යන්නයි යන්නේ.
එහෙනම්... හෙට ඔෆිස් එකේදි හමුවෙමු.
එහෙනම්...හෙට හමුවෙමු.
හරි චි සැන්. මට විස්තරාත්මකව කියන්න.
ඔයා කොහෙද ඒක කිව්වේ?
සමත්, සමත්, සමත්!
මෙහෙට එන්න! ඉක්මනට!
ඉක්මන් කරන්න!
එක කැමැත්තක් ඉෂ්ට කරන්න.
පරාජිත කණ්ඩායම
ජයග්‍රාහී කණ්ඩායමට කැමැත්තක් ලබා දිය යුතුය.
මම තීරක වෙනවා.
මට දුවන්න විදිහක් නැහැ.
හොඳයි. එහෙනම් යොන්ග් සුල්ටයි මටයි එක කණ්ඩායමක් වෙන්න පුළුවන්,
ඔයාටයි උන්වහන්සේටයි කණ්ඩායමක් වෙන්න පුළුවන්.
කොහෙත්ම නැහැ!
යොන්ග් සුල් සහ මම එක කණ්ඩායමේ,
ඔය දෙන්නා ඕනම දෙයක් කරන්න.
මම යොන්ග් සුල් එක්ක එකම කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
එය අමතක කරන්න.
සිට්-ස්ටෑන්ඩ්, ගල්-කඩදාසි-කතුර ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම ගල්-කඩදාසි-කතුර කිව්වම,
ඔයාට වාඩි වෙන්න හෝ හිටගන්න පුළුවන්.
එකම අයට එකම කණ්ඩායමේ ඉන්න පුළුවන්.
හරිද?
ඉඳගෙන හිටගන්න... ගල් කඩදාසි කතුර!
අපි දෙන්නම එකම කණ්ඩායමේ! අපි දෙන්නම!
-ඔයාට ඕන නැද්ද?
-මම ඒකට කැමතියි.
පාර්ක් හා සහ යොං සුල්ගේ කණ්ඩායම...ජය වේවා!
ඉර!
මට මොනවද...හැකියාවන් තියෙන්න ඕන?
ඔබේ කැමැත්ත උන්වහන්සේට කියන්න.
හරි... ඔයාගෙ කැමැත්ත කියන්න.
එයාට කැමැත්තක් කියන්න, පාර්ක් හා.
ඒක ඔයාට හරිද?
ඒකට කමක් නෑ.
ඔබේ පැතුම කුමක්ද?
මම ඔයාට එක පහරක් දෙන්නම්.
-උතුමාණෙනි!
මම ඇයට මේකෙන් ගැලවෙන්න දෙන්නේ නැහැ!
මරණයට සුදුසු අපරාධයක් මම කළා
, උතුමාණනි!
ඔබ දන්නා තාක් කල්!
ඔබට සුභ උපන්දිනයක්...
සුභ උපන්දිනයක්, ආදරණීය පාර්ක් හා...
ඔබට සුභ උපන්දිනයක්!
උතුමාණනි.
අපි මේ වගේ කේක් එකක් හැදුවා...
ඔයා ඇත්තටම කිසිම දෙයක් සූදානම් කළේ නැද්ද?
ඔබ හිස් අතින්ද?
මේක ඇති නේද?
මට සනීප නෑ.
මම කලින් නිදාගන්න යනවා.
වාව්! මේ කේක් එක ඇත්තටම රසයි වගේ!
ඔයා කොහොමද මේක ඔයාගෙම අත් දෙකෙන් හැදුවේ?
-වාව්...ඔයා නියම වැඩක් කළා!
-උතුමාණනි!
මේ කේක් එකෙන් ටිකක් කන්න!
ඔයා රසකැවිලි වලට ආසයි!
පාර්ක් හාගෙන් ගුටි කෑමෙන් ඔහුගේ බඩ තවමත් රිදෙනවාද කියලා මට කල්පනා වෙනවා ?
පාර්ක් හා...
කරුණාකරලා ආයේ කවදාවත් උන්වහන්සේගේ දේහය මත අත තියන්න එපා .
-හෙලෝ, සර්.
-ලේකම් හොං...මොනවද වෙන්නේ?
මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා...
ඔයාට වෙලාවක් තියෙනවද?
මම දැන් එළියට යනවා...
අපිට මෙතන මොනවා හරි කතා කරන්න පුළුවන්ද?
එහෙනම් මම ඒක සරල කරන්නම්.
මම කල්පනා කළේ මගේ තනතුර
ඔබේ කළමනාකාරිත්වය යටතට ගෙනියන්න පුළුවන්ද කියලා?
මට ඉන්නේ යොන්ග් තේ යොන්ග්
සහ අර ජරා කොල්ලෝ විතරයි.
මටත් මුල ඉඳන් වැඩේ ඉගෙන ගන්න ඕන .
මම දන්නේ නැහැ...
සභාපතිතුමා
ඔබේ තනතුර මාරු කිරීමට ඉඩ දෙයි කියලා ඔබ හිතනවද?
සභාපතිතුමා ඔබ මත ගොඩක් යැපෙනවා.
ඒක ඔයාගෙන් ආවම,
එයා ඒකට ඉඩ දෙයි කියලා ඔයා දන්නවා.
කරුණාකර මට හොඳ වචනයක් කියන්න.
හොඳයි මට... ඒක ගෞරවයක් වෙයි.
මම අවංකයි.
හරි, මම සභාපතිතුමාට ඒත්තු ගන්වන්න උත්සාහ කරන්නම්.
මට දැන් වෙලාව නැහැ,
ඒ නිසා අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයා ඇත්තටම දක්ෂයි, ලේකම් හොං.
ඔයාට ටේ මූව ගන්න බැරි නිසා...
ඔයා ටේ යොන්ග් වලට මාරු වෙනවද?
ඉතින් ඔයා හිතුවද මම වැඩියෙන්ම වෛර කරන කෙනා ගාවට යන්න , ප්යෝ ටේක් සූ ගාවට?
ලේකම් නොවේ.
මම ඔයාට ස්ථිරවම කිව්වා කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔබේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දී
දවස අවසන් වන විට නිහඬවම සමාගමෙන් පිටව යන්න.
මම ඔබට තවත් දෙයක් කියන්නම්.
අද දවස අවසන් වන විට ඔබ ඉල්ලා අස්වීම භාර නොදුන්නොත් ,
මමම ක්‍රියාත්මක වෙන්නම්.
ඔයා හැමදේම කළමනාකාර අධ්‍යක්ෂ යොන්ග්ට කිව්වද ?
කුමක් ද?
එය ප්‍රතික්ෂේප කරනවාට වඩා,
ඔයා මට ගොඩක් වෛර කරන නිසා ඒ ඔක්කොම හෙළි කළා කියලා කිව්වොත් හොඳයි නේද ?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
යන්න.
ඔයා...! ඔයා තරණය නොකළ යුතු සීමාවක් පැනලා .
ඔයාම කිව්වා ඔයා
ඒ සීමාව ඉක්මවා යන්නේ නැහැ කියලා.
මම කිව්වානේ ඔයා කාටවත් කියන්නේ නෑ කියලා!
මට එංගලන්තයේ මහාචාර්යවරයෙක් වෙනුවට මාළු විකුණන අම්මා කෙනෙක් ඉන්නවා !
එයාට ඒ ඔක්කොම කිව්වට පස්සේ ඔයා ඒකට කැමති වුණාද?
ඔබට කලකිරීමක් දැනෙනවා නම් සහ අසාධාරණයක් දැනෙනවා නම්,
වෙනත් ගසකට පොත්ත දමන්න.
අහිංසකයෙකුට දොස් නොකියා,
පාරෙන් අයින් වෙන්න.
තනියම බොරු කියනවා, තනියම සැක කරනවා.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මේ සියල්ල කවදා හෝ අවසන් වන්නේ කෙසේද
?
මම...ඔයාගේ හැම දෙයක්ම ගන්න යනවා.
සියල්ල.
පාර්ක් හා. ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ?
මම කල්පනා කළේ ඔයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද කියලා,
ඔයා මොකද කරන්නේ? අපිට වෙලාවක් නෑ!
ඔයා ඇත්තටම මොනවද කරන්නේ?
මට කණගාටුයි.
ඔහු මගේ මුනුපුරා වුවත්,
ඔහුට කිසිදු හැකියාවක් නොමැති නම්,
ඔහුට සමාගමේ රැඳී සිටිය නොහැක.
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
ටේ යොං කිසිවක් නොකර ඉඩක් ලබා ගන්නා බවට පැමිණිලි රාශියක් තිබේ .
සේවකයින්ගේ නොසන්සුන්තාව තෘප්තිමත් කිරීමට අප කළ යුත්තේ කුමක්ද ?
ඔව්. මම හිතන්නේ අපි ඔහුගේ වැඩ කිරීමේ
හැකියාවන් සහ ප්‍රතිඵල සේවකයින්ට පෙන්විය යුතුයි.
එයාට ඒ හැකියාව නැත්නම්,
මම හිතන්නේ එයාව මෙතනින් යවන්න හරි.
ටේ යොන්ග්ගේ හැකියාව පෙන්නන්න තව ටිකක් කල් වැඩියි කියලා මම හිතනවා .
අපිට සූදානම් වෙන්න තව ටිකක් කාලය අවශ්‍යයි.
වෙලාව ඉක්මනින් වැඩි නිසාද...
සේවකයින් පැමිණිලි කරන්නේ?
පැමිණිලි තියෙන අයට...
එළියට එන්න කියන්න.
ඌ කව් ද?
නිෂ්පාදනයක් සංවර්ධනය කර එය විකුණන්න,
මම ප්‍රතිඵල විනිශ්චය කරන්නම්.
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
-අපි ඒක කරමු.
- සුභ පැතුම්.
- ඇයි ඔයා මට කතා කරන්නේ?
-මේක නම් හරිම විශ්වාස කරන්න බැරි දෙයක්.
ඔයාගේ කටින් පිටවෙන එකම දේ
ඒ වගේ විකාරද?
ඔයා හිතනවද ඔයා
ඒ විදියට යොන්ග් තේ යොන්ග්ව එලවනවා කියලා?
- පිස්සු අවජාතකයා.
- පුද්ගලයෙකුට පක්ෂපාතීත්වයක් තිබිය යුතුයි.
බල්ලෝ උනත් උන්ට හොඳ අයට කරුණාවන්තයි
, තෝ බල්ලෝ ජරාව.
මොන විකාරයක්ද.
-ගොන් කම? ඔයා බලු ජරාවක්.
-පිස්සුද?
ඩොං මෑන්!
ඔයා මාව බය කළා.
වැන්ග් නැන්දා...මම ඩොං මෑන්.
හේයි, ජරා මිනිහා!
කාටද ඔයා බනින්නේ?
ඔයා කොහොමද ඔයාගෙ මාමාට පිස්සු කාරයෙක් වගේ බනින්නෙ ?
ඉක්මනට ගිහින් ඔයාගේ මාමාගෙන් සමාව ඉල්ලන්න.
දැන්ම!
පිස්සු මිනිහා... සමාව ඉල්ලන්නේ නැද්ද?
මේක ඇත්තද?
ඔයා පොන්නයෙක් කියන එක ඇත්ත...
ඒත් මම ඔයාගෙ මාමා වෙන්න කොහෙත්ම බෑ!
පිස්සු මිනිහා! එයා ළඟට ගිහින්
එයාට තවත් පහත් කරලා කතා කරන්න! තව ගොඩක්!
ඔයා කියන්නේ
අපි නිෂ්පාදනයක් සංවර්ධනය කරනවා කියලද?
ඔව්, අපිට වෙලාවක් නැහැ.
කණ්ඩායම් නායකයා, ඔබ නිෂ්පාදනයක් සොයා යන්න,
ඔබ තිදෙනා විකුණුම් සැලැස්මක් සකස් කරති.
ඔව්.
එන්න ඇතුලට, ලේකම් හොං.
ස්තූතියි සර්.
සභාපතිතුමා ඉතා පැහැදිලිව කිව්වා...
මේක එක පාරක් විතරයි තිබුණු ගනුදෙනුවක් කියලා.
-සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-ඔව්. කරුණාකර මාව බලාගන්න.
-අපි දැන්...
-මම...
මම සඟවාගෙන හිටපු නිෂ්පාදන අදහසක් තියෙනවා ...
ඔයා ඒ ගැන මොකද හිතන්නේ?
හෙලෝ සර්.
මේ අපේ කණ්ඩායම් නායක යොන්ග් තේ යොන්ග්.
-හෙලෝ.
මම අපේ මාස්ක් පැක් එක පැහැදිලි කරන්නම්.
ඇයි ඔයා මාව අනුගමනය කරන්නේ නැත්තේ?
නිෂ්පාදන අලෙවිය
හොඳින් සිදුවේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔව්. ඔයාට ස්තූතියි,
මම හිතන්නේ ඒක ගොඩක් හොඳින් වෙයි.
මම කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ.
ටේ යොන්ග්...
ඊයේ රෑ මම කරපු දේට ඔයා ඇත්තටම කලබල උනා
නේද?
නෑ. මට එහෙම දැනුනේ නෑ.
අපි නම්සාන් වල ඉන්නකොට ඔයා ගියා...
ඒ... මොකද මට
ගෙදර යම් යම් දේවල් සිද්ධ වෙමින් තිබුණා.
මම අද කාර්යාලයේදී දැනගත්තා
ඊයේ පාර්ක් හාගේ උපන්දිනය කියලා.
එතකොට තමයි මට තේරුනේ ඔයා
නම්සන් වලදි එහෙම ගියේ ඇයි කියලා.
ගෙදර හැමෝම මං එනකම් බලාගෙන හිටියා.
පාර්ක් හා එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද ?
මොකද මම ඔයාට නොදැනුවත්වම කැමති වුණා
,
ඒකයි මම මගේ හැඟීම් ඔයාට පාපොච්චාරණය කළේ.
නමුත් මම ගෙදර ගිහින් ඒ ගැන හිතුවාම,
මට පාර්ක් හා ගැන කරදර හිතුනා.
මම වැරදියි නම්, ඔයාලා දෙන්නා අතරට ආවා නම්,
මම සමාව ඉල්ලලා අයින් වෙන්න ඕනේ...
මට ඇති වූ අදහස එයයි.
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙනවා නම්...
ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඇත්තටම?
ඔයා ඇත්ත කෙනෙක්ද?
ඒක සහනයක්.
මම මුළු රෑම ඒ ගැන කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ආයුබෝවන්?
පාර්ක් හා!
පාක් හා!
-ඒ මොකක්ද?
-පාර්ක් හා... ඔයාට කන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
ඇත්තටම මිල අධික දෙයක් කියන්න!
ඇයි ඔයා මාව කලබල කරන්නේ?
ඔයා මට මොකක් හරි වැරැද්දක් කරලා තියෙනවද ?
ඒක නෙවෙයි... නමුත් අද අපේ වැටුප් දිනයයි!
-ඇත්තටම?
-ඔව්.
ඉතින් මට ඔයාට සලකන්න ඕන!
අනේ... ඔයා කොච්චර හුරතල්ද.
අද වැඩ ඉවර වෙලා හම්බෙමු.
මම ගියා!
ඉවත් කරන්න?
අසූචි කෑලි...
ඔයා පහුගිය මාසේ ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයගොල්ලන්ට ගොනුවේ තියෙන බැංකු ගිණුම් නැති නිසා ,
මම ඔයාට මේ වගේ සල්ලි දෙන්නම්.
ඔබ පූර්ණ කාලීන සේවකයින් බවට පත් වූ පසු,
එය තව ටිකක් වැඩි වනු ඇත.
ඉතින් මහන්සි වෙලා වැඩ කරන්න...හරිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔබගේ සියලු ඉගැන්වීම් වලට ස්තූතියි.
මේ කුමක් ද?
අපි පූර්ණ කාලීන සේවකයින් බවට පත් වූ පසු,
අපි ඔබට තවත් ලබා දෙන්නෙමු.
මම ඔයාට වැරදි බිල්පතක් දුන්නා.
මේක ඉඟියක්ද?
මට ඔත්තුවක් ලැබිලා තියෙන නිසා...
මම නටන්න ඕනද?
එවිට ලියුම් කවරය නැවත විවෘත වේ.
මෙන්න අමතර දේවල් ටිකක්.
මට තව ටිකක් ලැබුණු නිසා, ආයෙත් නටන්නද?
ඔය මලපහ කෑලි!!
මේ අමුතු පුරුදු ඔයා කොහෙන්ද ඉගෙන ගත්තේ ?
හ්...ඔයා මලපහ කරනවා!
ඔයා ඇත්තටම...!
යොන්ග් සුල්!
මම ඔයාට බිල් දෙකක් දාන්න කිව්වද නැද්ද කියලා?
මට සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
ඔයා ගෙදර යනවද?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්නද?
මම ටේ මූ එක්ක ස්කොෂ් සෙල්ලම් කරන්න යනවා. ඔයාත්
එක්ක එන්න කැමතිද?
මම කරන්නද?
ඔබට ඉගැන්වූ පරිදි ඔබ කළහොත්,
ඔබ හොඳින් කරනු ඇත.
මම දිනන එක සහතික කරගන්නවා.
ඔයා ගොඩක් දියුණු වෙලා.
මම හිතන්නේ මගේ ඇඟට දැන් ටිකක් මතකයි.
ඔබ උත්සාහ කරනවා.
ඔයා තරම් මමත් උත්සාහ කරන්න ඕනේ.
මෙච්චර කල් ඔය දෙන්නා එකටද හිටියේ?
විධායක ප්යෝගේ නියෝග අනුව.
දැන් ඉඳන්...
ඒ ජරාව ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා කොහොමද එහෙම කතා කරන්නේ?
ඒ ටේ යොන්ග් නෙවෙයි.
එයා ටේ යොන්ග් නෙවෙයි නම්, එයා කවුද?
මම ඔහුගේ අනන්‍යතාවය සොයා ගන්නම්.
ඉතින්...
ඔයා එයා එක්ක පටලවා නොගන්න පරිස්සම් වෙන්න.
ඒක භයානකයි.
කඩදාසි-ගල්-කතුර!
ඔයා කලින්ම එළියට ආවා.
මම ඔයාට කිව්වා, අපි යනවා කියලා.
උන්වහන්සේ
ලේකම් හොං සමඟ ව්‍යාපාරික ඔත්තුවක් ලබා ගත්හ.
ඉතින්...ඒ අපේ ගහ විතරයි.
ආ... මට පේනවා.
අපි මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපි කෑමට යමුද?
අපි බියර් ටිකක් බොන්න යමුද?
අපි චි-මෙක් කරමු!
චි-මෙක්, ගනුදෙනුව!
එහි තේරුම කුකුළු මස් සහ බියර් යන්නයි.
මම අහලා තියෙනවා ඔයා ඔයාගේ පළවෙනි පඩිය ගත්තම,
මේ තැනින් ඔයාගේ පවුලට තෑග්ගක් ලැබෙනවා කියලා...
අනේ මන්දා... අපේ චි සැන් හරිම පවුල් හිතකාමීයි!
එහෙනම් අපි මුලින්ම අපේ තෑගි මිලදී ගන්න යමුද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
නමුත්... මොන පවුලද?
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද අපිට ජොසොන් වල පවුලක් හිටියා කියලා?
මට සමාවෙන්න. මට ඇත්තටම කණගාටුයි!
ඒ මම එච්චර හොඳින් හිතන්නේ නැති නිසා.
මට ඇත්තටම... කණගාටුයි.
කමක් නෑ, පාර්ක් හා.
අපි හැමෝම වෙන් වෙලා තෑගි ගත්තට පස්සේ ආයෙත් හමුවෙමු .
මම... ඔයා ඔයාගේ ඇඟේ අලවගන්න ඖෂධීය පෑඩ් පෙට්ටියක් ගත්තා .
මට ජොසොන් වල සහෝදර සහෝදරියන් නැහැ,
නමුත් මට අම්මා කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඇය ව්‍යාපාර හිමිකාරියක් නොවුනත්...
ඇය ගෙදර වැඩ කළේ උතුම් නිවසක.
ඉතින් ඇය හැම වෙලේම නැමුණු ජීවිතයක් ගත කරනවා.
ඉතින් ඇය ආපහු ගෙදර එනකොට,
ඇගේ කොන්ද නිතරම රිදෙනවා...
ඒ වගේම එයා මට කියනවා
එයාගේ අත් සහ කකුල් රිදෙනවා කියලා.
ඒකයි මම මේක ගත්තේ.
මොකද ඔයා මේක දාගත්තම,
එහි උණුසුම සහ සිසිලස
සියලු වේදනාවන් සහ වේදනාවන් පලවා හරියි.
මම මේ මේකප් එක ගත්තා.
මට නංගි කෙනෙක් ඉන්නවා.
මේ අවුරුද්දට එයාට වයස දහසයයි.
ඇය හරිම කරුණාවන්තයි, ලස්සනයි.
ඒත්...මට කල්පනා වෙන්නේ එයා දැන් මොකද කරන්නේ කියලා...?
හදිසියේම අතුරුදහන් වූ ඇගේ සහෝදරයාව සෑම තැනකම සෙව්වාට පසු ...
මට විශ්වාසයි මේ වෙනකොට ඇය අතහැරලා
මම මැරිලා කියලා උපකල්පනය කරලා ඇති.
මම හරක් මස් ටිකක් ගත්තා.
මගේ අම්මයි නංගියි දෙන්නම
එක දවසකින් කාගෙ හරි කඩුවකට අහුවෙලා නැති උනා...
නමුත් මගේ තාත්තා තවමත්
දුකෙන් ඇඳේ ඉන්නවා.
ඔහු උණුසුම් හරක් මස් සුප් එකක් සහ බත් ටිකක් කෑවොත්,
ඔහු බොහෝ විට ඔහුගේ ශක්තිය නැවත ලබාගෙන
නැවත නැඟිටිනු ඇත.
නමුත් අපි කන්න කැඳක්වත් නැති තත්වයක ඉන්න නිසා ...
මට එයාට හරක් මස් ටිකක් අරන් දෙන්න ඕන වුණා...
මේක ගොඩක් කාලයක් තියාගන්න පුළුවන් කියලා මට ආරංචි වුණා,
ඒ නිසා මම ඒක ගත්තා.
පාර්ක් හා. අඬන්න එපා.
අපි එකිනෙකාට පොරොන්දු වෙලා තියෙනවා අඬන්නේ නැහැ කියලා.
මම අඬන්නේ නැහැ.
පාර්ක් හා...
අපි ඔබට කොතරම් කෘතඥ වෙනවාද කියා පැවසීමට මෙය අපෙන් ඔබට ලැබුණු තෑග්ගක් .
- ස්තූතියි.
ඔයාට මේක කරන්න තිබුණේ නැහැ...
එය කුමක් ද?
ඔයා මොකද හිතන්නේ? ඔයා ඒකට කැමතිද?
අපි ඔබේ වයස සහ පෞරුෂය ඔවුන්ට පැවසූ විට,
ඔවුන් නිර්දේශ කළේ එයයි.
මගේ...පෞරුෂය මොන වගේද?
උන්වහන්සේ අපට කිව්වා...ඔයා රහසිගතයි කියලා,
ඉතින් අපිත් ඒක තමයි එයාලට කිව්වේ.
හරි...අපි හැමෝම බියර් බොමු...චියර්ස්!
චියර්ස්.
-චියර්ස්.
මට ඇත්තටම චි-මෙක්ව ආපහු ගෙදර එක්කගෙන යන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
චි සන්, යොං සුල්...
ඔබට මෙහි දිගටම ජීවත් වීමට අවශ්‍යද,
නැතහොත් හැකි ඉක්මනින් ජොසොන් වෙත ආපසු යාමට අවශ්‍යද?
මෙහි ජීවත් වීම කොතරම් සුවපහසු වුවත්, කොතරම් හොඳ වුවත්...
මේ තැන තාමත් ගෙදර නෙවෙයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි හැකි ඉක්මනින් ආපසු ගෙදර යා යුතුයි .
මටත් එහෙමයි දැනෙන්නේ.
මම දකියි...
ඔයා අපිට හොඳට සැලකුවත් අපිට තාමත් ගෙදර යන්න ඕන කියලා හිතලා ඔයා කලකිරිලාද ?
නෑ. ඒක එහෙම නෙවෙයි...
මොකද මට තේරුණා
මෙච්චර වෙලා ඔයාලා කාටවත් කොහොමද දැනුනේ කියලා මම දන්නේ නැහැ කියලා.
අපි කවදා
ජොසොන් වලට ආපහු යයිද කියලා දන්නේ නැති වුණත්,
නමුත් අපි මෙහි සිටින තාක් කල්,
අපි සැබවින්ම විනෝද වීමට සැලසුම් කරමින් සිටිමු.
එතන ගොඩක් විනෝදජනක දේවල් තියෙනවා වගේ
, එහෙනම් අපි යමු.
අපි යමු.
යොන්ග් සුල්. මම ඔයාට කිව්වා ඔයාගේ මූණ
මේ විදියට ආවරණය කරගන්න කියලා, එතකොට ඔයාගේ මූණ පොඩියි වගේ පේනවා.
මිනිසෙකුගේ මුහුණ කුඩා වීමෙන් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
එයාව දුර ඉඳන්ත් දකින්න ඕන.
මේක බලන්නකෝ...
මුද්‍රණයේ අඩුපාඩු තිබේ.
මට කල්පනා වෙන්නේ ඒක ප්‍රින්ටර් එක නිසාද කියලා?
ඔයාට ඒ අඩුපාඩු අයින් කරන්න පුළුවන්.
ඒක කරලා තව එකක් ගන්න. මම ගෙවන්නම්.
එවැනි දෙයක් කළ හැකිද?
කළ නොහැකි දෙයක් නැත.
බාධා කරන්න!
අඩුපාඩු නැති වෙලා නේද?
පැහැදිලි නේද?
ඒක ඇත්ත! වාව්...ඒක ඇත්තටම පුදුමයි!
බලන්න ඔහුගේ මුහුණ කොතරම් පැහැදිලිද කියලා.
මමත් අඩුපාඩු මකා දාන්න යනවා.
-අනේ නෑ! මොනවා කරන්නද?
-මොකක්ද වැරැද්ද?
ඔහුගේ දෑස් අතුරුදහන් විය ...
- ඔයාගේ ඇස් ටිකක් පළල් කරලා බලන්න.
- මම ඒවා පළල් කරලා තියෙනවා.
- එන්න... ඒවා තව ටිකක් පළලින් අරින්න.
- මම ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම ඇරලා දැම්මා!
ඔයාගෙ අදහස අනුව...
ඔයා කවද්ද ජොසොන් වලට ආපහු යන්නෙ කියලද හිතන්නේ?
ඒක මට කිසිම අදහසක් නැති දෙයක්.
එයා කිව්වා එයා මෙහෙට ආවේ කෙනෙක්ව මුණගැහෙන්න කියලා...
එයා ඒ කෙනාව මුණගැහුන ගමන්...
ඔයාලා ආපහු යනවද?
මට පේනවා උන්වහන්සේ ඔබට ඒ තරම් දේවල් කියලා තියෙනවා.
අපි නොදන්නා බලවේග මගින් ජොසොන් සිට මෙහි පැමිණීමට කාලය හරහා ගමන් කළ බව ...
ඒ පුද්ගලයා හමුවීමට නිසැකවම.
ඒ පුද්ගලයා?
ඒ පුද්ගලයා කවුද කියලා එයා දන්නවද?
ඔහු දන්නවා... ඒ වගේම ඒ පුද්ගලයාව මුණගැහිලාත් තියෙනවා.
ඔහු දැනටමත් ඒ පුද්ගලයාව මුණගැහිලාද?
කවුද... ඒ පුද්ගලයා?
මහෝත්තමයාණන් මෙහි පැමිණ ඇත...
ඔහුගේ ඔටුන්න හිමි කුමරිය හමුවීමට.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය?
මේ ස්ථානයේ ජීවත් වන ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ පුනරුත්පත්තියක් තිබෙනවා .
පුනරුත්පත්තිය?
නැවත ඉපදුණු පුද්ගලයෙකුට
ඔවුන්ගේ අතීත ජීවිතය ගැන මතක තබා ගත යුතු නැත.
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ පුනරුත්පත්තිය,
ඇය ඔටුන්න හිමි කුමරියක බව ඇය නොදනී,
එය ලබා දී ඇති දෙයකි.
එමනිසා... ඔටුන්න හිමි කුමරියට උන්වහන්සේව හඳුනා ගැනීමට ක්‍රමයක් නැත .
ඉතින්... එයා එයාගේ ඔටුන්න හිමි කුමරියව මුණගැහෙන්න මෙතනට ආවා ,
දැන්, ඔහු දැනටමත් ඔහුගේ ඔටුන්න හිමි කුමරිය මුණගැහිලාද?
ඔහු මේ ස්ථානයේ දී නැවතත් ඔටුන්න හිමි කුමරිය සමඟ විවාහ වුවහොත් ,
අපට උතුමාණනි, අප විසඳිය යුතු ගැටළු විසඳා ගැනීමට හැකි වනු ඇත .
ඒ ප්‍රශ්නය විසඳුනාට පස්සේ
අපිට ආපහු ගෙදර යන්න පුළුවන් වෙයි.
... ඔටුන්න හිමි කුමරිය ...
ඇය කව් ද?
ඔටුන්න හිමි කුමරිය අන් කිසිවෙකු නොව...
ලේකම් හොං අපේ කාර්යාලයේ.
ඔයාගේ ආදරේ හොයාගන්න ඕන උනාම මේක බඳිනවා කිව්වේ කොහොමද ?
මෙතන කාන්තාවන්ට ඒවා සුදුසුද?
අනිත් අය ඔයාගේ ඇත්ත ස්වභාවය දකිනවට ඔයා ඒ තරම් බයද ?
මේක කොහොම ඉවර වෙයිද?
කොහොමද?
මම...
ඔයාගෙ හැමදේම අරන් යන්නයි යන්නෙ.
සෑම දෙයක්ම.
මට ඒක ආයෙත් නැති වෙන්න ළඟයි.
ස්තූතියි.
ටේ යොන්ග්.
මට අද හොඳ කාලයක් ලැබුණා.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම මෙතන එළියේ ඉන්නවා.
හැමෝම කොහේ හරි ගියාද?
ඔවුන් පැසිපන්දු ක්‍රීඩා කිරීමට පිටතට ගියා.
මට ආරංචි වුනා අද ඔයාට පඩි ගත්ත සල්ලි අරන් ඔයාලා කොහේ හරි ගියා කියලා ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා ව්‍යායාම කරන්නද යන්නේ?
-ඔව්.
මම කණ්ඩායම් නායක යොන්ග්ව ගෙදරින් ඇරලුවා විතරයි.
මම හිතන්නේ නිෂ්පාදන සොයාගැනීම හොඳින් සිදුවේවි.
ඔව්...
අපි හැමෝම කවදා හරි එකට කෑම වේලක් ගන්නේ නැත්තේ ඇයි ?
මට අපි හැමෝම යාළුවෝ වෙන්න ඕන.
-ඔව්
-ඔව්.
නෑ... ඒ වෙනුවට,
මම බාබකියු එකක් හදලා හෙට එන්නම්.
ග්‍රිල් කරන්න හරිම ලස්සනයි,
දවල්ට හරි යයිද?
ඔව්...හෙට දවල්ට හමුවෙමු.
ඔව්. එහෙනම් හෙට හමුවෙමු.
ව්‍යායාම කරලා විනෝද වෙන්න.
ඔව්.
උතුමාණන් සහ ඔටුන්න හිමි කුමරිය සමීප වී ඇති බවක් නොපෙනේද ?
නේද? මමත් හිතුවේ ඒක තමයි.
ඔයාට ඒක ඒ වෙලාවෙම කියන්න පුළුවන් වෙන්න ඕනේ.
මම හිතන්නේ ඒ දෙන්නට සම්බන්ධයක් තියෙනවා.
සමහරවිට... ඉක්මනින් හොඳ දෙයක් සිදු විය හැකියි.
උන්වහන්සේ
සහ ලේකම් හොං විවාහ වුවහොත්,
අපි මෙහෙට ආපු ඇත්ත හේතුව
හෙළි වෙයි... ඔයා කියන්නේ ඒකද?
ඇත්ත වශයෙන්!
ඔටුන්න හිමි කුමරියගේ ඝාතනයට හේතුව අපි සොයා ගත් මොහොතේ ,
අපිට ජොසොන් වලට ආපහු යන්න පුළුවන් වෙයි.
ඊට පස්සේ අපි ආපහු ජොසොන් වලට ගිහින්,
මිනීමරුවා අල්ලලා දඬුවම් කරමු.
හැකි ඉක්මනින් එය සිදු වීමට හැකි වන පරිදි අපි අපේ උපරිමය කරමු .
පළමුවෙන්ම, උන්වහන්සේ සහ ලේකම් හොං සමීප වීමට අපට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරමු .
අපි ඒවා කොහේ හරි එකට හිර කරලා තිබ්බොත් හොඳයි
.
ඒවා එහෙමම තියෙන එක හොඳයිද කියලා මට හිතෙනවා?
පාර්ක් හා ප්‍රශ්නයක් කියලා එයාලා දන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
මම ඇයි ඔයාව මගහරින්නේ?
ඔයා සෙල්ලම් කරනවා වගේ නෙවෙයි...
මම ඔයාට කතා කරනකොට ඔයා ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැහැ.
මම ළඟට ආවම ඔයා දුවනවා...!
දැන් ආයෙත් මොකක්ද?
-ආයෙත්?
-මම කියන දේ ආයෙත් කියන්න එපා.
එය කුමක් ද?
කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නැහැ.
හෙට ඔයා කැමති මස් ටිකක් ග්‍රිල් කරමුද ?
වෙන කෙනෙක් හොයාගන්න.
ලේකම් හොං සේ නා...
මම දන්නවා මම ඔයාට නිසැකවම කිව්වා කියලා.
ඔබගේ ඉල්ලා අස්වීම භාර දී
දවස අවසන් වන විට සමාගමෙන් ඉවත් වීමට.
මම ඔයාට තව දෙයක් කියන්නම්.
ඔබ දවස අවසන් වන විට ඔබේ ඉල්ලා අස්වීම භාර නොදුනහොත් ,
මටත් ක්‍රියාත්මක වෙන්න වෙයි.
ඔයා කොහෙද
මේ වගේ හැසිරෙන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඔයා ඇයි යන්නේ? මේක ඔයාගෙ ගෙදර වෙනකොට?
මේක ඔයාගේ ගෙදර.
ඒකයි ඔයාට මේක කරන්න පුළුවන්.
මම දන්නවා මම මේක කළේ නැහැ කියලා!
ඔයාගේ ගමන් මල්ල බිම තියන්න.
මම ගෘහ භාණ්ඩ ආපහු මෙහෙට ගේන්නම්.
තාත්තා හරිම සැරයි.
-මම තාත්තව බලන්න යන්නම්...
-ඇයි? තාත්තව ඒත්තු ගන්වන්නද?
මමත් මගේ දේවල් ඇසුරුම් කරලා එළියට යන්නම්.
අපි මෙහි එකට ජීවත් වෙමු.
ඔයා කොහොමද මට
මෙතන දිගටම ඉන්න කියන්නේ?
ඔයා මෙහෙට කැමති නැත්නම්...
අපි කොහේ හරි හෝටලයකට ගිහින් නවතිමු.
ඒ කාලය තුළ
අපට අලුත් ස්ථානයක් සෙවිය හැකියි.
ඒක අමතක කරන්න,
මම ටික කාලෙකට ඔෆිස් එකේ ඉන්නෙ නෑ.
ඉදිරියට එන්න!
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයා එකපාරටම බෑග් අරන් ගෙදර එන්නේ ?
මම වෙනත් ස්ථානයකට මාරු වීමට මහල් නිවාසය සකස් කළා ...
නමුත් දිනයන් අවුල් වුණා.
මම දවස් කීපයක් මෙතන ඉන්නම්.
ඇත්තටම? ඔයා ලොකු තැනකට යනවද?
-ඔව්.
-ඒක නියමයි!
හේයි. මම කිම්චි ටිකක් කමින් හිටියා,
ඔයාටත් ඕනද?
මට කිසිම දෙයක් ඕන නෑ. ඔයා කන්න.
වාඩි වෙන්න. නිකන් ඉන්න එපා.
බලමු එහෙනම්... මට
සබන් සහ දන්තාලේප ටිකක් අවශ්‍ය වෙයි කියලා මම හිතනවා.
මම ඒවායින් පැනලා ගියා විතරයි.
ඔයා වැඩට යන්න කලින් උදේ කෑම කනවා නේද?
ඔයා කීයටද යන්නෙ?
මම ඒක බලාගන්නම්. කරදර වෙන්න එපා.
හරි, මට තේරුණා.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය හමුවීමට උන්වහන්සේ මෙම ස්ථානයට පැමිණ ඇත .
ඔහු මේ ස්ථානයේ දී ඔහුගේ ඔටුන්න හිමි කුමරිය නැවත විවාහ කර ගන්නේ නම් ...
අපට ආපසු ගෙදර යාමට හැකි වනු ඇත.
ඉතින්...
තේ මූ අන්ධ ආලය කරනවා,
තේ යොං ලේකම් හොං එක්ක පෙම් කරනවාද?
ඒකයි මම කිව්වේ.
වසන්තයත් එක්ක, හැමෝම
තමන්ගේ සහකරුව හොයාගෙන, මේක සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් ජාලයක්.
මම දකියි...
නමුත් ඔයා කියපු හැම දෙයක්ම
මට කියන්න ඕනද?
ඒ වගේ දේකට, ඔයාට
විනාඩි 3ක් ඇතුළත කාර්යාලයේදී හැමදේම කියන්න තිබුණා.
නෑ... ඉතින් මම කියන්නේ...
ඒ කොල්ලො වගේ, අපි...අපි...
ඔයා කියන්නේ ඔයාට යාළු වෙන්න ඕන කියලද?
අනේ මන්දා! මේ මනුස්සයා දිහා බලන්න.
එයා ඒකට කියන්නේ සංසර්ගය කියලා.
කොච්චර ගොරහැඩිද...අහ්...හරිම කැතයි!
ඔයාගේ අපේ යාළුවනේ, ඔයාට
මිනිබිරියක් ඉන්න කෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
ඔව්. හරි බූන්.
එයා ළඟට ගිහින් එයාගේ ළමයි එක්ක සෙල්ලම් කරන්න.
මම කාර්යබහුලයි.
ප්යෝ ටේක් සූ.
මේ දවස් වලින් එකක, ඔයා මාව අල්ලගෙන ඉඳීවි.
සැකයකින් තොරව.
දවල් කෑමට මොනවද හදන්න ඕන?
පාර්ක් හා. ඔයාට එහෙම කරන්න කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නෑ.
පාර්ක් හා. අපි ලේකම් හොං එක්ක බාබකියු සාදයක් පස්සේ තියමු .
බයිසිකලය ඉදිරිපස මිදුලේ තිබේ.
ස්තූතියි. මට ඒක ඔයාට පස්සේ ආපහු දෙන්න පුළුවන් නේද?
ඔබ දිගු වේලාවක් බයිසිකලය පැද ගියහොත්,
ඔබට වේදනාවක් දැනෙනු ඇත.
සන්සුන් වෙන්න, පාර්ක් හා.
මගේ ශරීරය ව්‍යායාම කරන අතරතුර මගේ හිස පිරිසිදු කර ගැනීමට මට අවශ්‍යයි .
මම ඒක හොඳට බලාගන්නම්
, ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
ඇගේ මුහුණ පුරාම ගැටුම් ලියවිලා!
ඒ ඔක්කොම එහා මෙහා කරන එක නවත්තන්න!
ඒක ඉවර උනාම ඇයි ඔයා ඒක එහාට මෙහාට හරවලා
ගින්නත් එක්ක අවුල් කළේ?
මට දෙන්න, මට දෙන්න...
ගින්න ඇවිලෙන්න නම් මේ විදියට ෆෑන් කරන්න ඕනේ .
පාර්ක් හා කලින් කොහෙද ගියේ,
තමන්ව පෙන්නන්නේවත් නැතුව?
මම හිතන්නේ මම ඇය පහළට යනවා දැක්කා.
ලේකම් හොං ඉක්මනින්ම මෙහෙට එයි නේද?
හේයි!
-මොන මගුලක්ද? ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
-ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
ඔයා ආස කරන ඒ කෑම කනවට වඩා?
මගේ බඩ හොඳ නැති නිසා මම මෙතනින් එළියට ආවා .
මාව අනුගමනය කරන්න එපා.
මම ඔයාව අනුගමනය කරන්නේ නැහැ!
මට පිපාසයි. ගිහින් රසකැවිලි මොනවා හරි ගේන්න.
මම තවදුරටත් ඔබේ වැඩ කටයුතු කරගෙන යන්නේ නැහැ.
මේක ගන්න.
මේ කුමක් ද?
ඒ ඔයාගේ උපන්දින තෑග්ග.
ඒක අමතක කරන්න.
මම තවදුරටත් කිසිම දෙයක් පිළිගන්නේ නැහැ.
උපන්දින තෑග්ග පරක්කු වුණාට තරහද?
නැත්නම් ඒකට අකමැති නිසා තරහද?
මට තරහ නෑ.
ඔයා ඊයේ හොඳටම තරහ වෙලා හිටියා!
ඔයා ඇත්තටම අමුතුයි.
ඔයා මාව කලබල කරනවා,
මෙතන පුරාම ඔයාව ලුහුබඳින්න මට බල කරනවා.
ඔයා
මට නිතරම කරදර කරන කරදරකාර සතෙක්!
මම සාමාන්‍යයෙන්
පොඩි පොඩි දේවල් ගැන කරදර වෙන කෙනෙක් නෙවෙයි.
මමත් ඔයාගෙ පස්සෙන් මෙහෙ ආවෙ ඇයි කියලා මම දන්නෙ නෑ.
කවුද...ඔයාට මගේ පස්සෙන් එන්න කිව්වෙ?
හරි... මම
ආයේ කවදාවත් ඔයා ගැන කරදර වෙන්නේ නැහැ!
ඔයා මාව මුණගැහෙන්න මෙහෙට ආවේ නැතත්,
මම...ඔයාට කැමති වෙයි.
මම...ඔයාට කැමතියි.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මොනවා කරන්නද?! අවලංගු කරන්න! අවලංගු කරන්න!!
මොකද වුණේ? ඒක යැව්වද?
කොහෙත්ම නැහැ! කොහෙත්ම නැහැ!
ලොකු කරදරයක්, ලොකු කරදරයක්!
අවලංගු කරන්න. අවලංගු කරන්න!
පිස්සු! මට පිස්සු!
මම මොකද කරන්නේ? මම මොකද කරන්නේ?
මම හිතන්නේ අපිට
තව ටිකක් කතා කරන්න වෙයි.
කාරණය නම්...
මම ගිහින් අපිට බොන්න මොනවා හරි අරන් එන්නම්,
එහෙනම් මෙතන ඉන්න.
මොන මගුලක්ද? එයා ඒක කියෙව්වද නැද්ද?
මම තවම ඒක කියෙව්වේ නැහැ!
මුරපදය. ඒ මොකක්ද?
ඒක මොකක් වෙන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද ඒ? මම ඒක විසඳන්න ඕනේ!
මට ඒක මකන්න වෙනවා!
ඒ මොකක්ද? ඒ මොකක්ද?
නෑ! මම මොකද කරන්නේ?!
අපි හෙමින් කතා කරලා විසඳගමු.
ඉන්න, ඉන්න! අර පැත්තේ තියෙන මල් දිහා බලන්න!
හිම වැටිලා වගේ නේද?
අපි ගිහින් බලමු!
අපි ගිහින් බලමු.
ඇත්ත තමයි, මම තරහ නෑ. අපි යමු!
අපි එතනට යමු. යමු!
මම හිතන්නේ පොළොවේ යමක් තියෙනවා.
මගේ බල්ලා දේවල් සොයා ගැනීමට දක්ෂයි.
අපි ඒක නඩත්තු කළා විතරයි, ඉතින් මොනවද තියෙන්න පුළුවන්?
ඒක අමුතුයි.
බලන්නකෝ එයා බිම හාරන හැටි.
බලන්නකෝ අර පැත්තේ තියෙන මල් දිහා!
හරිම ලස්සනයි නේද?
ඒක හරිම ලස්සනයි!
නිශ්චලව ඉන්න.
මම හිතන්නේ එතන යමක් තියෙනවා.
එන්න, ඒක බිම විතරයි, වෙන කිසිවක් නැහැ.
බල්ලා මලපහයක් බොනවා. අපි යමු. අපි යමු!
ඒක ජංගම දුරකථනයක්.
ඒ මගේ ජංගම දුරකථනය නේද?
මහත්මයා! ඒ මගේ ජංගම දුරකථනය වගේ!
ඔයා ඒක පොළොවේ වළලලා දැම්මද?
ඒ...
ඒක ඇතුලේ මොනවද කරන්නේ?
ඒක වළලා දැම්මට පස්සේ ඔයාට සහනයක් දැනෙනවද?
ඒකද ඔයා මට වධ දෙන විදිහ?
ඔයා SMS එකක් එව්වද?
මම ඔයාට කැමතියි...මම ඔයාට ආදරෙයි.
මොන මගුලක්ද? ඔයාගේ රස්සාවත්...
ඉන්න... විනාඩියක්.
-අපි දැන්ම එනවා.
-ඔයාට මෙච්චර වෙලා යන්නේ මොකද?
පෞද්ගලික දක්ෂතා කිව්වම...
ඒක යම් දක්ෂතාවයක්ද...
එයාව එක පාරක් හම්බෙන්න යන්න, හරිද?
ඒ ඔක්කොම හපලා කන්න.
උතුමාණනි. ඔහු තවමත් හපන්නේ නැහැ!
පාර්ක් හාට ඉවුම් පිහුම් සහ රෙදි සේදීම් සියල්ල කළ හැකියි...
ඉන්න, මට ඉතුරු ටික අමතක වුනා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥